Adrián López Gude 

PRÁCTICA 2: Análisis sintáctico


Antes de empezar a contemplar aspectos sobre mi código, merece la pena destacar que al cambiar de dispositivo a uno con sistema operativo macOS, 
en la línea 9 del Makefile que adjunto tuve que activar la opción -ll y no -lfl como venía por defecto. Sin eso me daba error al compilar.

Para la realización de la práctica se contemplaron los siguientes aspectos: 

Aspectos de la práctica:
·El programa detecta el final de fichero por lo tanto no se validarán dos xml en el mismo archivo 
·Las cabeceras pueden empezar por cualquier tipo de caracter mientras se cumpla el formato de <> y </> de xml 
·Si entre los dos corchetes <> y </> que definen las etiquetes se introducen dos palabras separadas por espacios o tabuladores, saltará expeción
·Obligatoria la primera linea del xml tiene que empezar por "<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>". Saltará un error si hay dos lineas iguales a dicha inicial

