Adrián López Gude 

PRÁCTICA 1: ANÁLISIS LÉXICO

Antes de empezar a contemplar aspectos sobre mi código, merece la pena destacar que al cambiar de dispositivo a uno con sistema operativo macOS, 
en la línea 8 del Makefile que adjunto tuve que activar la opción -ll y no -lfl como venía por defecto. Sin eso no me daba error al compilar. 

Para la realización de la práctica se contemplaron los siguientes aspectos: 

Aspectos de la práctica:
· Una palabra mayúscula definida como “capitalWord” se considera siempre y cuando todas las letras que la compongan sean letras mayúsculas. Ej: HOLA 
· Una palabra minúscula  definida como “minuslWord” se considera siempre y cuando todas las letras que la compongan sean letras minúsculas. Ej: hola
· Una palabra es considerada como toda aquella secuencia de caracteres que están entre dos espacios, pueden contener guiones o números entre las mismas. Ej a2ki?-7)
· Se contempla también el caso de uso para una palabra que tenga el caracter tilde "´" tanto mayúscula como minúscula.